1- Defina e implemente una arquitectura preliminar para su aplicación web. Tenga en cuenta que algunas de las problemáticas comunes de las aplicaciones como:
    - análisis de la peticiones HTTP;
    - mapeo de URLs en funcionalidades de la aplicación;
    - generación de las respuestas HTTP;
    - generación de registros;
    - persistencia;
    - configuración;
    - generación de diferentes representaciones de la información (documentos HTML, PDF, imágenes, archivos XML, etc.)
   Para cada una de ellas, defina a qué módulo de su arquitectura se corresponden. Para tomar ideas, puede valerse de las Recomendaciones de Estándares de PHP definidas por el PHP Framework Interop Group.
(Falta toda la documentacion sobre lo realizado.)


2- Agregue la funcionalidad de listado y búsqueda de los libros del catálogo. Para ello, tenga en cuenta que:
    - Es importante determinar el método HTTP y el formato del envío de los parámetros de la consulta en la petición de búsqueda. (Se usa GET, falta documentarlo y justificarlo)
    - El catálogo se debe presentar de forma paginada. Adicionalmente se debe permitir recuperar la cantidad de registros por página.
    - Determine e implemente el comportamiento del catálogo ante un intento de acceso a un libro inexistente o a una página inexistente.
    - La vista actual del catálogo debe poder descargarse en formato CSV.


3- Agregue el procesamiento del formulario de reserva del libro. 
   Para esta versión de la aplicación, es suficiente que ante una reserva se envíe un correo electrónico al personal 
   informando acerca de la misma a una dirección configurable. 
   Ponga énfasis en la determinación del método HTTP utilizado en la petición correspondiente al envío del formulario 
   y en cómo se codifican los datos. Tenga en cuenta que las validaciones de Backend deben ser consistentes con 
   las validaciones que se implementarán en el Frontend.
(Ya esta hecho el procesamiento de la reserva, falta hacer que envie el mail)
(La reserva usa POST, falta documentarlo)
(No se codifican los datos, hay que implementarlo)


4- Determine e implemente cómo se debe comportar su aplicación ante un error en la misma. 
   Contemple que la misma en un ambiente productivo no debería dar información a los clientes que comprometa a la misma.
(Estan implementados "correctamente" los errores 404 Page Not Found y 500 Internal Server Error, hay que documentarlo, pero creo que esta bien)

5- Publique su aplicación web de forma que sea accesible a través de Internet.