2- Agregue la funcionalidad de listado y búsqueda de los libros del catálogo. Para ello, tenga en cuenta que:
    - Es importante determinar el método HTTP y el formato del envío de los parámetros de la consulta en la petición de búsqueda. (Se usa GET, falta documentarlo y justificarlo)
    - El catálogo se debe presentar de forma paginada. Adicionalmente se debe permitir recuperar la cantidad de registros por página.
    - Determine e implemente el comportamiento del catálogo ante un intento de acceso a un libro inexistente o a una página inexistente.
    - La vista actual del catálogo debe poder descargarse en formato CSV.

4- Publique su aplicación web de forma que sea accesible a través de Internet.