1- Defina e implemente una arquitectura preliminar para su aplicación web. Tenga en cuenta que algunas de las problemáticas comunes de las aplicaciones como:
    - análisis de la peticiones HTTP;
    - mapeo de URLs en funcionalidades de la aplicación;
    - generación de las respuestas HTTP;
    - generación de registros;
    - persistencia;
    - configuración;
    - generación de diferentes representaciones de la información (documentos HTML, PDF, imágenes, archivos XML, etc.)
   Para cada una de ellas, defina a qué módulo de su arquitectura se corresponden. Para tomar ideas, puede valerse de las Recomendaciones de Estándares de PHP definidas por el PHP Framework Interop Group.
(Falta toda la documentacion sobre lo realizado.)


2- Agregue la funcionalidad de listado y búsqueda de los libros del catálogo. Para ello, tenga en cuenta que:
    - Es importante determinar el método HTTP y el formato del envío de los parámetros de la consulta en la petición de búsqueda. (Se usa GET, falta documentarlo y justificarlo)
    - El catálogo se debe presentar de forma paginada. Adicionalmente se debe permitir recuperar la cantidad de registros por página.
    - Determine e implemente el comportamiento del catálogo ante un intento de acceso a un libro inexistente o a una página inexistente.
    - La vista actual del catálogo debe poder descargarse en formato CSV.

4- Publique su aplicación web de forma que sea accesible a través de Internet.